Kia EV5 GT (225 kW/306 PS): Stromverbrauch kombiniert 18,6 kWh/100 km. CO 2-Emissionen kombiniert 0 g/km. CO2-Klasse A. 
Abbildung zeigt kostenpflichtige Sonderausstattung.
Der neue Kia EV5 GT.
 Preise / Daten 
2
Sicherheitsausstattung
1 Mittenairbag vorn ●
2 Frontairbags (Beifahrerairbag deaktivierbar) ●
2 Vorhangairbags, 2 Seitenairbags ●
Aktiver Spurhalteassistent mit korrigierendem Lenkeingriff 2.0 (Lane Keeping Assist, LKA) A, inkl. Müdigkeitswarner (Driver Attention Warning, DAW) A 
und kapazitiver Hands-on-Erkennung (Hands-on-Detection, HOD) A ●
Aktiver Totwinkelassistent mit Lenk- und Bremseingriff (Blind Spot Collision Avoidance Assist, BCA) A inkl. Querverkehrwarner hinten,  
Notbremsfunktion (Rear Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA) A und Ausstiegsassistent (Safe Exit Assist, SEA) A ●
Aktiver Totwinkelassistent mit Monitoranzeige (Blind Spot View Monitor, BVM) A ●
Aktives Bremslicht (Emergency Stop Signal, ESS) ●
Antiblockiersystem (ABS) mit elektronischer Bremskraftverteilung ●
Auspark-Kollisionsvermeidungsassistent (Parking Collision Avoidance Assist, PCA) A ●
Autobahnassistent 2.0 (Highway Driving Assist, HDA 2.0) A ●
Berganfahrhilfe (Hill-Start Assist Control, HAC) ●
Elektronisches Stabilitätsprogramm (ESC) ●
Fahreraufmerksamkeitsassistent, kamerabasiert (ICC) A ●
Frontkollisionswarner 2.0 (Forward Collision Avoidance Assist, FCA) A: Fahrzeuge, Fußgänger, Fahrradfahrer, inkl. Abbiegefunktion und  
Quer-/Gegenverkehrerkennung sowie Ausweichfunktion ●
Insassenalarm (Rear Occupant Alert, ROA) A ●
Intelligenter Geschwindigkeitsassistent (Intelligent Speed Limit Assist; ISLA) A ●
ISOFIX-Halterung (2. Sitzreihe, äußere Sitzplätze) ●
Kindersicherung hintere Türen (elektrisch) ●
Kopfstützen an allen Sitzplätzen höhenverstellbar ●
Multikollisionsbremse (Multiple Collision Braking, MCB) ●
Notruf-Service e-Call ●
Reifendruckkontrollsystem mit Druckanzeige für jedes Rad im Display des Bordcomputers (Tire Pressure Monitoring System, TPMS) ●
Sicherheitsgurte an allen Sitzplätzen, vorn höhenverstellbar ●
Sicherheitsgurtwarnsystem an allen Sitzplätzen ●
Spurfolgeassistent (Lane Follow Assist, LFA 2.0) A ●
Wegfahrsperre ●
Antrieb/Fahrwerk
20-Zoll-Leichtmetallfelgen ●
Batterievorheizsystem ●
Drive Mode Select (Auswahl verschiedener Fahrmodi), GT-Modus-Taste ●
Elektronische Dämpferkontrolle (Electronic Control Suspension, ECS) inkl. Road-Preview-System ●
Ladeanschluss mit Möglichkeit zur automatischen Authentifizierung über Plug-and-Charge ●
Ladekabel Typ-2- auf Typ-2-Stecker4, 32 A, 3-phasig, 5 m ●
On-Board-Charger (3-Phasen, AC, 11 kW) ●
On-Board-Charger (3-Phasen, AC, 22 kW) O
Reifenreparaturset ●
Virtual Gear Shift (VGS) inkl. auditiven, visuellen und haptischen Effekten ●
Preise
EV5 GT
Ausstattung
1  Stromverbrauch kombiniert in kWh/100 km bzw. CO2-Emissionen kombiniert in g/km.
2  Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren 
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
3  Unverbindliche Preisempfehlung der Kia Deutschland GmbH.
EV5 GT Stromverbrauch 
(kWh/100 km)1
C02-Emissionen 
(g/km)1
CO2-
Klasse
Max. Reichweite 
(komb. in km)2
EUR exkl. 
MwSt.3
EUR inkl.  
19 % MwSt.3
81,4-kWh-Batterie, 225 kW (306 PS), Allradantrieb 18,6 0 A 476 50.411,76 59.990,00
● = Serienausstattung / O = optional
A  Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
4 Abweichende Garantielaufzeit. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
3
Außenausstattung
Außenspiegel beheizbar und elektrisch einstellbar ●
Außenspiegel elektrisch anklappbar ●
Außenspiegel in Hochglanzschwarz ●
Außenspiegel mit integrierten Blinkleuchten ●
Dachreling ●
Design-Elemente „GT“ an Front, Seite und Heck ●
Isolierverglasung für die Frontscheibe und die vorderen Seitenscheiben zur verbesserten Außengeräuschdämmung ●
Privacy-Verglasung (Heckscheibe; hintere Seitenfenster) ●
Solarglas-Frontscheibe und vordere Seitenfenster ●
Türgriffe vorn mit automatischer Flush-Funktion ●
Wärmeschutzverglasung ●
Innenausstattung
Aluminium-Sportpedale  ●
Ambiente-Beleuchtung ●
Dachhimmel schwarz ●
Dachkonsole vorn mit LED-Lesespots ●
Frunk (Ablagefach unter der Motorhaube) mit 44,4 Litern Fassungsvermögen ●
Gangwahl-Hebel am Lenkrad (Shift by Wire) ●
Gepäcknetzösen ●
Gepäckraumabdeckung  ●
Gepäckraumbeleuchtung LED ●
Innenraumbeleuchtung LED ●
Kia AddGear: Leisten mit variabel einsetzbaren Befestigungspunkten im Kofferraum ●
Lenkrad beheizbar ●
Lenkrad manuell höhen-/tiefenverstellbar ●
Sonnenblenden mit Make-up-Spiegel, beleuchtet (LED für Fahrer und Beifahrer) ●
Sport-Multifunktionslenkrad ●
Textilfußmatten ●
Variabler Ladeboden (Höhe in 2 Stufen verstellbar) ●
Sitze
Ablagefach im unteren Bereich der Mittelkonsole, in Richtung 2. Sitzreihe ausziehbar ●
Ablagefächer in der Mittelkonsole oben und unten ●
Beifahrersitz höhenverstellbar ●
Beifahrersitz inkl. Lendenwirbelstütze elektrisch einstellbar ●
Fahrersitz höhenverstellbar ●
Fahrersitz inkl. Lendenwirbelstütze elektrisch einstellbar ●
Fahrersitz mit Massagefunktion ●
Getränkehalter vorn ●
Memory-Funktion für Fahrersitz ●
Mittelarmlehne vorn mit Staufach ●
Mittelarmlehne hinten mit Getränkehaltern ●
Premium-Relaxation-Sitz für Fahrer und Beifahrer ●
Rücksitzlehne asymmetrisch geteilt (60:40), umklappbar ●
Rücksitzlehne in der Neigung verstellbar ●
Sitzbezüge in Kombination Ledernachbildung/Veloursledernachbildung (Schwarz mit Akzenten in Neon) ●
Sitzheizung vorn (Sitzfläche und Lehne) ●
Sitzheizung hinten (Sitzfläche, äußere Sitze) ●
Sitzventilation vorn ●
Skidurchreiche in der Mitte der Rücksitzbank ●
Audio/Navigation
Bluetooth® Freisprecheinrichtung mit Spracherkennung 5 ●
Harman/Kardon Premium Soundsystem mit insgesamt 8 Lautsprechern (Zentrallautsprecher, Subwoofer) ●
KI-Assistent (KI-basierter Sprachassistent kostenlos für 1 Jahr ab Kia Connect Aktivierung, danach aufpreispflichtig  
über den Kia Connect Store erhältlich) ●
Kia-Kartennavigation mit 31,2 cm (12,3 Zoll) Bildschirmdiagonale, inkl. 2 kostenlosen „Over-the-Air“-Updates6, 7-Jahre-Kia-Navigationskarten-Update7, 
Routenplanung mit Einbeziehung von Ladestopps, digitalem Radioempfang DAB+, Apple CarPlay™ und Android Auto™(kabellos) ●
Online-Dienste Kia Connect8 mit Kia Live (u. a. Verkehrsinformationen in Echtzeit, Wettervorhersage, lokale Suche, Parkmöglichkeiten) sowie Möglichkeit 
zum Abruf von Fahrzeuginformationen und Steuern von Fahrzeugfunktionen über die Kia App und den Kia Connect Store ●
USB-Anschluss5 vorn ●
EV5 GT
Ausstattung
● = Serienausstattung
5  Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
6  Für alle Kia EV5 GT bietet Kia pro Fahrzeug zwei kostenlose Aktualisierungen der Karten des Navigationssystems und der Software der Steuereinheit im sogenannten „Over-the-Air“-Verfahren 
(„OTA-Updates“) an. Sobald die zwei kostenlosen OTA-Updates ausgeschöpft sind, kannst du kostenlose Aktualisierungen der Karten des Navigationssystems des Fahrzeugs und der  
Software der Steuereinheit bei einem autorisierten Kia-Händler im Rahmen der gültigen Bedingungen für das 7-Jahre-Kia-Navigationskarten-Update erhalten. Weitere Informationen sind  
beim Kia-Partner erhältlich.
7  Insgesamt sechs Kartenupdates gemäß den jeweils gültigen Bedingungen zum Kia-Navigationskarten-Update. 
8  Ein Service der Kia Connect GmbH. Informations- und Steuerungs-Dienst für deinen Kia; Smartphone mit iOS- oder Android-Betriebssystem und Mobilfunkvertrag mit Daten option, durch den 
zusätzliche Kosten entstehen, erforderlich. Einzelheiten zu Funktionsweise und Nutzungsbedingungen sind beim Kia-Partner und auf kia.com zu finden. 
Die Dienste stehen für eine Laufzeit von sieben Jahren nach Garantiebeginn kostenfrei zur Verfügung und können während der Laufzeit inhaltlichen Änderungen unterliegen. 
4
Funktions-/Komfortausstattung
230-Volt-Steckdose im Gepäckraum ●
Active Sound Design (ASD) ●
Adapter für V2L-Nutzung ●
Dämmerungssensor ●
Digital Key 2.0 (Verwenden des eigenen Smartphones als Fahrzeugschlüssel)5 ●
Dynamisches Begrüßungslicht ●
Elektrische Fensterheber vorn und hinten, Impulsfunktion und Einklemmschutz an allen Sitzplätzen ●
Fingerabdruckerkennung ●
Geschwindigkeitsregelanlage, adaptiv und navigationsbasiert, inkl. Stopp&Go-Funktion (Smart Cruise Control, SCC 2.0 mit S&G) A ●
Head-Up Display (HUD) A ●
Heckklappe elektrisch (inkl. Sensorsteuerung) ●
Induktive Ladestation für kompatible Smartphones5 ●
Innenspiegel selbstabblendend (ECM, elektrochromatisch) ●
Integriertes 31,2-cm-Digitaldisplay (12,3 Zoll) ●
Klimaautomatik (3-Zonen) ●
LED-Tagfahrlicht in „Star Map“-Grafik ●
LED-Scheinwerfer (Projektor-Typ) mit Fernlichtassistent (HBA) ●
Panorama-Glasdach mit elektrischem Glasschiebedach (ausstellbar) O
Parkbremse, elektronisch, mit Auto-Hold-Funktion (Electronic Parking Brake, EPB) ●
Parksensoren vorn und hinten (PDW fr/rr) A ●
Regensensor ●
Remote Smart Parking Assist 2.0 (RSPA) A: Parkassistent zum Ein- und Ausparken, Steuerung über Fernbedienung am Smart-Key möglich ●
Rückfahrkamera (Rear View Monitor, RVM) A ●
Rückleuchten LED in „Star Map“-Grafik ●
Rundumsichtkamera (Surround View Monitor, SVM) A ●
Servolenkung, elektronisch unterstützt ●
Smart-Key und Startknopf ●
Touchscreen zum Einstellen der Klimatisierungsfunktionen (13,5 cm Bildschirmdiagonale, 5,3 Zoll) ●
USB-C-Anschluss, Ladebuchse und 12-V-Steckdose in der Zentralkonsole 5 ●
USB-C-Ladebuchsen an den Seiten der Vordersitze (je eine) ●
V2L (Vehicle-to-Load): Laden von externen Geräten mit max. 3,6 kW ●
V2X-Hardware-Vorbereitung (u. a. für V2H/V2G) ●
Wärmepumpe für die Innenraumklimatisierung ●
Wippen am Lenkrad (Rekuperation) ●
Zentralverriegelung mit Funkfernbedienung ●
Sonderausstattungen (alle Preise in Euro, UVP)
On-Board-Charger  (3-Phasen, AC, 22 kW) 990,00
Panorama-Glasdach  mit elektrischem Glasschiebedach (ausstellbar) 1.200,00
Ladeadapter Schutzkontaktstecker  auf Typ 2 (10 A) 259,00
Kofferraum-/Heckprojektoren  LED-Kofferraum-/Heckausleuchtung, eingelassen in der Heckklappenverkleidung, inkl. Einbau 4 165,00
Außenlackierungen  (nur eine Farbe wählbar, alle Preise in Euro, UVP)
Einfarbig
Frostblau (EBB) 0,00
Dark Ocean Blue Met. (BU3) 790,00
Fusion Black Met. (FSB) 790,00
Gravity Grey Met. (KDG) 790,00
Iceberg Green Met. (IEG) 790,00
Ivory Silber Met. (ISG) 790,00
Magma Red Met. (OVR) 790,00
Snow White Pearl (SWP) 990,00
Iceberg Green Matt (IEB) 1.690,00
Magma Red Matt (MRM) 1.690,00
Zweifarbig
Frostblau mit Dach in Kontrastfarbe Schwarz (CBC) 500,00
Iceberg Green Met. mit Dach in Kontrastfarbe Schwarz (CBG) 1.290,00
Ivory Silver Met. mit Dach in Kontrastfarbe Schwarz (CAG) 1.290,00
Snow White Pearl mit Dach in Kontrastfarbe Schwarz (CAS) 1.490,00
● = Serienausstattung / O = optional
A  Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
4 Abweichende Garantielaufzeit. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
5  Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
EV5 GT
Ausstattung
5
Außenfarben und Felgen
Bei einigen unserer modernen Metallicfarben werden bewusst unter  schiedliche Farbpigmente 
verwendet. Dadurch können unter bestimmten Lichtver  hältnissen, z. B. direktes Sonnenlicht, 
attraktive Farbeffekte erzielt werden. Zum Teil kann die Farbe changieren, z. B. von Schwarz zu 
Dunkelblau. Bei den hier abgebildeten Farbdarstellungen kann es aufgrund der Drucktechnik zu 
Abweichungen zu den Originalfarben kommen. Weitere Informationen zu den Farbeffekten und 
Grund farben erhältst du bei deinem Kia-Partner. Metalliclackierungen sind aufpreis  pflichtig. 
Abbildungen zeigen EV5 GT-Line.
Abbildungen zeigen kostenpflichtige Sonderausstattung, die teilweise für den deutschen Markt nicht erhältlich ist.
20-Zoll-Leichtmetallfelge  
mit Bereifung 255/45 R20 105W 
Frostblau (EBB) Dark Ocean Blue Met. (BU3) Fusion Black Met. (FSB)
Gravity Grey Met. (KDG) Iceberg Green Met. (IEG) Ivory Silber Met. (ISG)
Magma Red Met. (OVR) Snow White Pearl (SWP) Iceberg Green Matt (IEB)
Magma Red Matt (MRM)
Einfarbig
Zweifarbig
Frostblau mit Dach  
in Kontrastfarbe Schwarz (CBC)
Iceberg Green Met. mit Dach  
in Kontrastfarbe Schwarz (CBG)
Ivory Silver Met. mit Dach  
in Kontrastfarbe Schwarz (CAG)
Snow White Pearl mit Dach  
in Kontrastfarbe Schwarz (CAS)

6
Assistenzsysteme
Mit einem breiten Spektrum an aktiven Sicherheitssystemen A unterstützt dich der Kia EV5 GT dabei,  
in Gefahrensituationen schnell und angemessen zu reagieren.
Autobahnassistent 2.0A
Der Autobahnassistent 2.0 (Highway Driving Assist 2.0,  
HDA 2.0) unter stützt dich bei der Autobahn-Fahrt. Wenn du 
den Blinker setzt, hilft er dir, in die entsprechende Spur zu 
lenken. Wenn dir jemand zu dicht auffährt, wird der HDA 2.0 
dich ein Stück weiter vorfahren, um einen sicheren Abstand 
wiederherzustellen.
Frontkollisionswarner 2.0A
Der Frontkollisionswarner (Forward Collision Avoidance Assist 
2.0) erkennt durch ständige Auswertung von Kamera- und 
Radardaten andere Fahrzeuge sowie Fußgänger und Radfah-
rer, die die Straße überqueren. Bei Kollisionsgefahr warnt dich 
das System und falls du nicht reagierst, löst es eigenständig 
eine Notbremsung aus. So kannst du Kollisionen mit entgegen-
kommenden Fahrzeugen gerade beim Linksabbiegen und an 
Kreuzungen vermeiden.
Intelligenter GeschwindigkeitsassistentA
Der serienmäßige intelligente Geschwindigkeitsregelassistent 
(Intelligent Speed Limit Assist, ISLA) erkennt ein ausgeschilder-
tes Tempolimit per Kamera, zeigt es in der Instrumenteneinheit 
und auf dem Navigationsbildschirm an und bietet zudem die 
Möglichkeit, es automatisch in die Geschwindigkeitsregel-
anlage zu übernehmen.
Querverkehrwarner hinten mit 
NotbremsfunktionA
Per Radar überwacht der Querverkehrwarner mit Notbrems -
funktion (Rear-Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA) 
die toten Winkel beim Zurücksetzen aus Parklücken oder 
Einfahrten. Das System warnt dich akustisch und optisch, falls 
ein Fahrzeug deinen Weg kreuzt. Wenn die Notbremsfunktion 
aktiviert ist, erfolgt außerdem automatisch ein Bremseingriff.
Aktiver Totwinkelassistent  
mit MonitoranzeigeA
Der aktive Totwinkelassistent mit Monitoranzeige (Blind-Spot 
View Monitor, BVM) gibt dir mithilfe der Seitenkameras und 
des digitalen Kombiinstruments Einblick in die toten Winkel. 
Setzt du den linken Blinker, erscheint das Bild der linken 
Kamera im Instrumentendisplay, blinkst du rechts, das der 
rechten Kamera.
Auspark-KollisionsvermeidungsassistentA
Zusätzliche Sicherheit beim Zurücksetzen aus Parklücken oder 
langsamem Manövrieren im Rückwärtsgang: Der Kollisions-
vermeidungsassistent (Parking Collision-Avoidance Assist, 
PCA) registriert mit Unterstützung der Rückfahrkamera sowie 
der hinteren Ultraschallsensoren, ob sich Fußgänger oder 
Hindernisse hinter dem Fahrzeug befinden. Bei Kollisions-
gefahr macht dich das System durch akustische und optische 
Warnungen darauf aufmerksam und aktiviert zugleich die 
Bremsen.
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
5  Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
Nützliche Helfer
Diese innovativen Features erleichtern dir den Zugang zu deinem Kia EV5 GT.
Kia Digital Key 2.05
Mit dem Kia Digital Key 2.0 kannst du deinen Kia EV5 GT ganz 
bequem über dein Smartphone oder deine Smartwatch öffnen, 
starten und schließen. Dein Fahrzeugschlüssel kann zuhause 
bleiben. Du kannst den Schlüssel in deiner digitalen Wallet 
speichern und ihn auch mit mehreren Fahrerinnen und Fahrern 
teilen. Voraussetzung ist, dass dein Smartphone die Ultra-
Wideband-Technologie (UWB) unterstützt.
Remote Parkassistent 2.0A
Enger Parkplatz? Kein Problem. Der Remote Parkassistent 2.0 
(Remote Smart Parking Assist, RSPA)A löst die Aufgabe für 
dich: Steig einfach vorher aus und lasse den Kia EV5 GT 
autonom in die Parklücke fahren. Auch in anderen Situationen 
lässt sich das Fahrzeug damit von außen per Knopfdruck  
vor- oder zurücksetzen, egal, ob du rechtwinklig, parallel oder 
sogar diagonal geparkt hast.

7
Innenraum
Allradantrieb, viel Power, großzügige Platzverhältnisse, ein sportlich-eleganter Innenraum, clevere Funktionen und 
zukunftsweisende Technologien – der vollelektrische Kia EV5 GT wird dich auf jeder Fahrt neu begeistern.
Abbildungen zeigen kostenpflichtige Sonderausstattung.

8
Kia Charge Advanced
Monatliche Grundgebühr 4,99 EUR
Ladestation (AC/DC) Preis pro kWh1 Blockiergebühr ab
AC-Ladestation 0,55 EUR + 0,10 EUR EnBW2 210 Min.
DC-Ladestation 0,69 EUR + 0,10 EUR EnBW2 90 Min.
Mit dem Kia Charge Advanced Tarif profitierst du von fixen Preisen – ohne versteckte Kosten, monatlich kündbar.
Kia Charge Pakete für Vielfahrer bei unseren exklusiven Partnern
Exklusive  
Partner-Pakete
Monatliche  
Grundgebühr Rabatt auf den individuellen Ladepreis 3
Aral Pulse Light 4,99 EUR – 35 %/kWh
Aral Pulse Premium 9,99 EUR – 50 %/kWh
Ionity Power 7,49 EUR – 0,25 EUR/kWh
Ionity Ultra 11,99 EUR – 0,35 EUR/kWh
Lade dir hier die Kia App herunter oder scanne den Code. 
In der App kannst du dich bei Kia Charge anmelden, 
 Ladestationen finden und vieles mehr.
Die Kia App.
Kia Charge.
1  Die Ladepreise im Ausland können abweichen und bestimmen sich nach den jeweils zum Ladezeitpunkt geltenden Preisen, die du in der App einsehen kannst.
2  Endpreise EnBW: AC 0,65 EUR; DC 0,79 EUR.
3  Im Vergleich zum regulären Preis des Kia Charge Easy Tarifs, die Ladevorgangsgebühr entfällt.
Stand: 25.11.2025
Elektromobilität für deinen Kia.
 Kia Charge.
Ob Ladekarte, Wallbox oder Abrechnung fürs Unternehmen – 
hier findest du alles für deinen Umstieg. Scanne den QR-Code 
oder klicke hier.
Die Preise des Betreibers IONITY können im Lauf der Zeit und je nach Standort variieren. 
Die aktuellen Preise können vor dem Laden auf der Karte, in der App oder auf der Kia Charge Website eingesehen werden.
9
Motor 81,4 kWh AWD
Getriebe Reduktionsgetriebe
Stromverbrauch und Emissionen gemäß WLTP2 
Kombiniert (kWh/100 km) 18,6
CO2-Emissionen kombiniert (g/km) 0
CO2-Klasse A
Elektromotor
Typ Vorne: Permanentmagnet-Synchronmaschine, 
hinten: Asynchronmotor
Leistung max. (kW/PS) 225/306 (vorne: 155/211, hinten: 70/95)
Drehmoment max. (Nm) Vorne: 295, hinten: 185
Batterietyp Lithium-Ionen
Bordnetz 400 V
Max. DC-Ladeleistung (kW) 150
Batteriekapazität (kWh) 81,4
Batteriegewicht (kg) 483,1
Ladeanschluss Typ 2 & CCS
Ladezeiten Normalladung
Ladezeit für Wechselstrom (AC) mit 11 kW (230 V, dreiphasig); 10 – 100 % Batteriekapazität (in Stunden) 7:20
Ladezeit für Wechselstrom (AC) mit 22 kW (230 V, dreiphasig); 10 – 100 % Batteriekapazität (in Stunden) 3:55
Ladezeiten Schnellladung
Ladezeit für Gleichstrom (DC) mit maximaler Ladeleistung bei High Power Charging (HPC);  
10 – 80 % Batteriekapazität (in Minuten) 30
Kraftübertragung
Antriebsart Allradantrieb
Getriebeart Reduktionsgetriebe
Übersetzung Vorne: 11,55, hinten: 10,09 
Räder und Bereifung
Felgengröße 8J x 20 ET53,5
Reifengröße9 255/45 R20 105W
Lenkanlage
Lenkung elektronische Lenkunterstützung  
mit variabler Lenkübersetzung
Lenkradumdrehungen 2,43
Wendekreisdurchmesser (in m) 11,76
Fahrwerk
Radaufhängung vorn MacPherson Federbein
Radaufhängung hinten 4-Lenker-Mehrlenkerachse
Bremsen
Bremsen vorn Scheibenbremsen, innenbelüftet
Durchmesser (in mm) vorn 345 x 30
Bremsen hinten Scheibenbremsen, innenbelüftet
Durchmesser (in mm) hinten 345 x 20
Karosserie
Bauart Pkw
Anzahl der Sitze 5
Anzahl der Türen 5
Technische Daten
2 Die angegebenen Werte wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren ermittelt.
9 Alle Informationen zum Reifenlabel findest du unter https:/ /www.kia.com/de/angebote/reifenlabel oder beim Kia-Partner.
10
2  Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren 
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
10  Das EG-Leergewicht berücksichtigt ein Fahrergewicht von 75 kg sowie sämtliche erforderlichen Flüssigkeiten. Die maximale Zuladung ergibt sich aus dem zulässigen Gesamtgewicht abzüglich 
des Leergewichts. Sonderausstattungen und nachträglich eingebautes Zubehör verringern die Zuladung.
11  Premium-Mobilitätsgarantie in Zusammenarbeit mit dem ADAC. Eine Liste der abgedeckten Länder und weitere Informationen findest du auf www.kia.com oder im Kia Mobilitätsgarantie-Heft,  
das deinen Fahrzeugunterlagen beiliegt. Laufzeit 24 Monate für alle Kia EV5-Neufahrzeugkunden.
Technische Daten
Premium-Mobilitätsgarantie
Für den Kia EV5 GT gewähren wir eine Premium-Mobilitätsgarantie für zwei Jahre, inklusive Pannenservice 11
Dieser Premium-Service basiert auf der ADAC Neuwagen-Mobilitätsgarantie, enthält aber einige exklusive Zusatzleistungen:
● Direkte Telefonnummer für den Pannenfall
● Absicherung bei Unfall oder Panne
● Adäquate Mietwagen für bis zu sechs Tage
● Übernahme von Übernachtungskosten für bis zu vier Tage
Motor 81,4 kWh AWD
Getriebe Reduktionsgetriebe
Gewichte (kg)
EG-Leergewicht10 (inkl. 75 kg Fahrer) 2.205 – 2.264
Zulässiges Gesamtgewicht 2.670
Zuladung maximal 465
Achslast maximal vorn 1.350
Achslast maximal hinten 1.455
Zulässige Stützlast 100
Anhängelast (gebremst) 1.800
Anhängelast (ungebremst) 750
Dachlast 100
Außenmaße (mm)
Länge; Breite; Höhe 4.610 × 1.875 (2.135 inkl. Außenspiegel) ×  
1.680/1.685 mit Dachreling
Radstand 2.750
Überhang vorn/hinten 910 / 950
Bodenfreiheit 172
Ladekantenhöhe 770
Spurweite vorn 1.610
Spurweite hinten 1.611
Strömungswiderstandskoeffizient cw 0,30
Innenmaße (mm)
Beinfreiheit (1. / 2. Sitzreihe) max. 1.117/1.041
Sitzhöhe (1. / 2. Sitzreihe) max. 1.075/1.024
Fahrzeuginnenbreite vordere Sitzreihe, Schulter-/ Hüftfreiheit 1.465/1.362
Fahrzeuginnenbreite hintere Sitzreihe, Schulter-/ Hüftfreiheit 1.425/1.352
Laderaumlänge (min. –  max., bei aufgestellten Rücksitzen) 853–933
Laderaumbreite (min. –  max.) 980–1.243
Laderaumhöhe (min. – max.) 968–977
Öffnungsbreite Kofferraum 1.001
Gepäckraumvolumen nach VDA (Liter), inkl. Ablagefach im Gepäckraumboden
Laderaumvolumen bei aufgestellter Rücksitzbank, mit Einrechnung des doppelten Bodens 566
Laderaumvolumen bei umgelegter Rücksitzbank 1.650
Gepäckraum vorn (Frunk) 44,4  
(35,4 in Verbindung mit On-Board-Charger 22 kW)
Fahrleistungen
Höchstgeschwindigkeit (km/h) 180
Beschleunigung 0 – 100 km/h (Sek.) 6,2
Reichweite2, City (km) 615
Reichweite2, max. (km) 476
Fahrgeräusch (dBA) 65
 
Die Angaben in diesem Katalog entsprechen dem Stand der Drucklegung. Irrtümer 
vorbehalten. Kia entwickelt seine Produkte ständig weiter und behält sich das Recht vor, 
Spezifikationen, Farben und Preise der hier abgebildeten und beschriebenen Artikel 
jederzeit zu ändern. Abbildungen können Sonderausstattungen enthalten.
Hinweis: Die Bluetooth-Wortmarke und -Logos sind eingetragene Marken der Bluetooth SIG 
Inc. Die Wortmarke Apple CarPlay ist Eigentum der Apple Inc. Die Wortmarke Android Auto 
ist Eigentum der Google Inc. Die Nutzung dieser Marken durch die Kia Deutschland GmbH 
oder zugehörige Unternehmen erfolgt auf Grundlage einer Lizenz. Andere Marken sind 
Eigentum der jeweiligen Inhaber.
Kia Deutschland GmbH
Düsseldorfer Straße 36
65760 Eschborn
www.kia.com
Infoline: 0800 777 30 44
Modelljahr 2026
Stand: 4. Mai 2026