Der Kia EV6 GT.
Preise / Daten
Kia EV6 GT (448 kW/609 PS): Stromverbrauch kombiniert 20,9 kWh/100 km. CO2 -Emissionen kombiniert 0 g/km. CO2 -Klasse A.

-- 1 of 12 --

2
Sicherheit
Aktiver Spurhalteassistent 2.0 (Lane Keeping Assist, LKA), inkl. Müdigkeitswarner (Driver Attention Warning, DAW)A
und kapazitive Hands-on-Erkennung (Hands-on-Detection, HOD)A 	●
Aktiver Totwinkelassistent mit Lenk- und Bremseingriff (Blind Spot Collision Avoidance Assist, BCA)A , inkl. Querverkehrwarner hinten sowie
Notbremsfunktion (Rear Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA)A und Ausstiegsassistent (Safe Exit Assist, SEA)A 	●
Aktiver Totwinkelassistent mit Monitoranzeige (Blind Spot View Monitor, BVM)A 	●
Aktives Bremslicht (Emergency Stop Signal, ESS) 	●
Antiblockiersystem (ABS) mit elektronischer Bremskraftverteilung 	●
Autobahnassistent 2.0 (Highway Driving Assist, HDA)A 	●
Berganfahrhilfe (Hill-Start Assist Control, HAC) 	●
Elektronisches Stabilitätsprogramm (ESC) 	●
FahreraufmerksamkeitsassistentA , kamerabasiert (ICC) 	●
Frontairbags (Beifahrerairbag deaktivierbar) 	●
Frontkollisionswarner 2.0 mit Quer- und Gegenverkehrerkennung sowie Ausweichfunktion (Forward Collision-Avoidance Assist,
Junction Turning and Crossing, Direct and Lane-Change Oncoming, Evasive Steering – FCA-JX/LO/LS/ES) A 	●
Gegenlenkunterstützung (Vehicle Stability Management, VSM) 	●
Höhenverstellbare Gurte vorn 	●
Insassenalarm (Rear Occupant Alert, ROA) 	●
Intelligenter Geschwindigkeitsassistent (Intelligent Speed Limit Assist; ISLA)A 	●
ISOFIX-Halterung (2. Sitzreihe, äußere Sitzplätze) 	●
Kindersicherung hintere Türen (sensorgesteuert) 	●
Kollisionsvermeidungsassistent (Parking Collision Avoidance Assist, PCA fr/ss/rr)A 	●
Multikollisionsbremse (Multiple Collision Braking, MCB)A 	●
Notruf-Service e-Call 	●
Seitenairbags vorn und Vorhangairbags durchgehend 	●
Spurfolgeassistent 2.0 (Lane Follow Assist, LFA)A 	●
Wegfahrsperre 	●
Antrieb/Fahrwerk
21-Zoll-Leichtmetallfelgen 	●
Aktive Luftklappe (Active Air Flap, AAF) für die Luftauslässe unterhalb des Frontstoßfängers 	●
Alternator Management System (AMS) 	●
Batterievorheizsystem 	●
Elektronische Dämpferkontrolle (Electronic Control Suspension, ECS) 	●
Elektronisches Sperrdifferential e-LSD 	●
Ladekabel Typ-2- auf Typ-2-Stecker, 32 A, 3-phasig, 5 m 	●
Launch Control (Boost-Funktion: von 0–100 km/h in 3,5 Sekunden mit 770 Nm und 478 kW/650 PS) 	●
On-Board Charger (3 Phasen, AC) 	●
Schnellladesystem (400 V / 800 V, DC) 	●
Sport-Fahrmodus-Auswahl (Drive Model Integrated Control) 	●
Virtual Gear Shift (VGS) inkl. auditiven, visuellen und haptischen Effekten 	●
Außenausstattung
Außenspiegel beheizbar und elektrisch einstellbar 	●
Außenspiegel elektrisch anklappbar 	●
Außenspiegel Hochglanzschwarz 	●
Blinker im Außenspiegel 	●
Preise
EV6 GT
Ausstattung
1 Stromverbrauch kombiniert in kWh/100 km bzw. CO 2-Emissionen kombiniert in g/km. Die angegebenen Werte wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren ermittelt.
2 Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
3 Unverbindliche Preisempfehlung der Kia Deutschland GmbH.
EV6 GT 	Stromverbrauch
(kWh/100 km)1
C02 -Emissionen
(g/km) 1
C02 -
Klasse
Max. Reichweite
(komb. in km) 2
EUR exkl.
MwSt. 3
EUR inkl.
19 % MwSt. 3
84-kWh-Batterie, 448 kW (609 PS), Allradantrieb 	20,9 	0 	A 	450 	58.815,13 	69.990,00
● = Serienausstattung
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.

-- 2 of 12 --

3
● = Serienausstattung / = optional
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
4 Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
5 Ein Service der Kia Connect GmbH. Informations- und Steuerungs-Dienst für deinen Kia; Smartphone mit iOS- oder Android-Betriebssystem und Mobilfunkvertrag mit Datenoption,
durch den zusätzliche Kosten entstehen, erforderlich. Einzelheiten zu Funktionsweise und Nutzungsbedingungen sind beim Kia-Partner und auf kia.com zu finden.
Die Dienste können während der Laufzeit inhaltlichen Änderungen unterliegen.
6 Nach Ablauf des kostenfreien Testzeitraums können die Services über den Kia Connect Store kostenpflichtig verlängert werden. Weitere Informationen sind bei deinem Kia-Partner erhältlich.
Außenausstattung
Dachheckspoiler 	●
Lichtsignatur über dem Kühlergrill, LED 	●
Privacy-Verglasung (Heckscheibe; hintere Seitenfenster) 	●
Solarglas-Frontscheibe und vordere sowie hintere Seitenfenster 	●
Türgriffe mit automatischer Flush-Funktion 	●
Innenausstattung
Ambiente-Beleuchtung 	●
Lenkradheizung 	●
Lenkrad, elektrisch einstellbar 	●
Memory-Funktion Lenkrad 	●
Multifunktionslenkrad 	●
Sportpedale 	●
Sitze
Beifahrersitz höhenverstellbar 	●
Fahrersitz höhenverstellbar 	●
Fahrer- und Beifahrersitz elektrisch einstellbar 	●
Fernentriegelung für 2. Sitzreihe 	●
Memory-Funktion Fahrersitz 	●
Mittelarmlehne hinten mit Getränkehalter 	●
Rücksitzlehne 60:40 geteilt umklappbar 	●
Sportsitze mit veganem Bezug in Wildlederoptik (Schwarz) und Neon-Akzenten 	●
Sitzheizung vorn 	●
Sitzheizung hinten (äußere Sitze der 2. Sitzreihe) 	●
Sitzventilation vorn 	●
Ski-Durchreiche 	●
Audio/Navigation
Bluetooth® Freisprecheinrichtung4 	●
Kia-Kartennavigation „ccNC“ mit 31,2 cm (12,3 Zoll) Bildschirmdiagonale, Kartenmaterial Europa, Routenplanung mit Einbeziehung von Ladestopps, digitalem
Radioempfang DAB+, kabelloses Apple CarPlay™ und Android Auto™, Zugang zur Kia App und zum Kia Connect Store 	●
Kia Connect5 „Standard“ – kostenfrei für 7 Jahre6
:
– Remote-Funktionen zur Steuerung von Fahrzeugfunktionen und Abruf von Fahrzeuginformationen via Kia App
– Over-the-Air-Updates für Fahrzeug- und Infotainment-Software
– Interessenspunkte (POI) an das Fahrzeug senden
– In-Car Payment
●
Kia Connect 5 „Premium“ – kostenfrei für 1 Jahr6
:
– Online-Navigation: Navigation basierend auf stets aktuellen Online-Karten
– Kia Live Services (u. a. Verkehrsinformationen in Echtzeit, Wettervorhersage, lokale Suche, Parkmöglichkeiten)
●
Meridian Premium Soundsystem mit insgesamt 14 Lautsprechern, externer Endstufe und Surround Sound 	●
USB-Anschluss 4 	●
Funktions-/Komfortausstattung
Active Sound Design (ASD) 	●
Adapter für V2L-Nutzung 	●
Adaptive Dual-LED-Scheinwerfer (Intelligent Front-Lighting System, IFS) inkl. dynamischem Willkommenslicht 	●
Dämmerungssensor 	●
Digital Key 2.0 (Verwenden des eigenen Smartphones als Fahrzeugschlüssel) 	P1 
EV6 GT
Ausstattung

-- 3 of 12 --

4
Funktions-/Komfortausstattung
Elektrische Fensterheber vorn und hinten mit Impulsfunktion an allen Türen 	●
Elektronische Parkbremse (EPB) 	●
Fingerabdruck-Erkennung 	P1
Fernlichtassistent (HBA) 	●
Geschwindigkeitsregelanlage, adaptiv, mit Stop&Go-Funktion (Smart Cruise Control, SCC with Stop&Go)A 	●
Geschwindigkeitsregelanlage, navigationsbasiert (Navigation based Smart Cruise Control, NSCC)A 	●
Glasschiebedach, ausstellbar, elektrisch
Head-up-Display 	●
Heckklappe elektrisch (inkl. Sensorsteuerung) 	●
Induktive Ladestation für kompatible Smartphones 	●
Innenspiegel selbstabblendend, digital 	●
Integriertes Digitaldisplay mit 31,2 cm Bildschirmdiagonale (12,3 Zoll), gewölbt 	●
Klimaautomatik (2 Zonen) 	●
Parksensoren vorn und hinten (PDW fr/rr)A 	●
Parksensoren zusätzlich seitlich (PDW fr/rr/side)A 	●
Regensensor 	●
Remote Parkassistent 2.0 (Remote Smart Parking Assist, RSPA)A 	●
Rückfahrkamera (Rear View Monitor, RVM)A 	●
Rückleuchten LED 	●
Rundumsichtkamera (Surround View Monitor, SVM)A 	●
Smart-Key und Startknopf 	●
Tagfahrlicht LED 	●
USB-Anschluss4 in der Mittelkonsole vorn 	●
USB-C-Anschluss4
, Tunnelkonsole hinten 	●
V2L (Vehicle-to-Load): Stromanschluss für unterwegs, Laden von externen Geräten mit max. 3,6 kW 	●
V2X-Hardware-Vorbereitung (u. A. für V2H / V2G) 	●
Wärmepumpe zur Verbesserung der realen Reichweite bei niedriger Außentemperatur 	●
Wippen am Lenkrad (Rekuperation) 	●
Sonderausstattung (alle Preise in Euro, UVP)
P1 – Technology-Paket:
Digital Key 2.0 (Verwenden des eigenen Smartphones als Fahrzeugschlüssel)4
Fingerabdruck-Erkennung
690,00
Glasschiebedach, ausstellbar, elektrisch 	1.200,00
Anhängerkupplung7
, abnehmbar, inkl. Einbau 	850,00
Kofferraum-/Heckprojektoren 7 LED-Kofferraum-/Heckausleuchtung, eingelassen in der Heckklappenverkleidung, inkl. Einbau 	225,00
Ladeadapter 7 Schutzkontaktstecker auf Typ 2 (10 A) 	259,00
Türprojektoren Kia7 Einstiegsbeleuchtung in LED-Technologie, eingelassen in den Seitentüren, inkl. Einbau 	140,00
Außenfarben (nur eine Farbe wählbar, alle Preise in Euro, UVP)
Runway Rot Met. (CR5) 	●
Auroraschwarz Met. (ABP) 	980,00
Snow White Pearl (SWP) 	980,00
Wolfgrau Met. (C7S) 	980,00
Yacht Blau Matt (DUM) 	1.800,00
Ausstattung
EV6 GT
● = Serienausstattung
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
4 Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
7 Abweichende Garantielaufzeit. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.

-- 4 of 12 --

5
Außenfarben und Felgen
Der Kia EV6 GT ist so individuell wie du. Passe ihn deinem Stil an. Denn jedes Detail zählt.
Auroraschwarz Met. (ABP)
Wolfgrau Met. (C7S)
21-Zoll-Leichtmetallfelgen
Runway Rot Metallic (CR5)
Snow White Pearl (SWP)
Bei einigen unserer modernen Metallicfarben werden bewusst unterschiedliche Farbpigmente verwendet. Dadurch können unter bestimmten
Lichtver hältnissen, z. B. direktes Sonnenlicht, attraktive Farbeffekte erzielt werden. Zum Teil kann die Farbe changieren, z. B. von Schwarz zu
Dunkelblau. Bei den hier abgebildeten Farbdarstellungen kann es aufgrund der Drucktechnik zu Abweichungen zu den Originalfarben kommen.
Weitere Informationen zu den Farbeffekten und Grundfarben erhältst du bei deinem Kia-Partner. Metalliclackierungen sind aufpreispflichtig.
Abbildungen zeigen kostenpflichtige Sonderausstattung.
Yacht Blau Matt (DUM)
Probefahrt
buchen.
Buche jetzt deine Probefahrt mit dem Kia EV6 GT.
Scanne den QR-Code oder klicke hier.

-- 5 of 12 --

66
Exterieur und Innenraum
Der Kia EV6 GT bringt mehr Power in dein Leben. Mit seinem sportlich-muskulösen und selbstbewussten Erscheinungsbild
sowie seinem dynamischen Charakter führt er dich an die Spitze einer neuen Mobilitätsära. Sportsitze mit veganen Bezügen
in Wildlederoptik und Neon-Akzenten bieten dir höchsten Fahrkomfort.
Abbildungen zeigen kostenpflichtige Sonderausstattung.

-- 6 of 12 --

7
Kurzbeschreibungen aller Kia-Assistenzsysteme findest du hier: https://www.kia.com/de/service/sicherheit/fahrerassistenzsysteme-adas-glossar/
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
Assistenzsysteme
Mit einem breiten Spektrum an aktiven Sicherheitssystemen A unterstützt dich der Kia EV6 GT dabei,
in Gefahrensituationen schnell und angemessen zu reagieren.
Frontkollisionswarner 1.5 mit Fußgänger- und
Radfahrererkennung und Abbiegefunktion
(Forward Collision-Avoidance Assist, FCA 1.5)A
Die Fußgänger- und Radfahrererkennung kann bis zu einer
Geschwindigkeit von 60 Stundenkilometern Passanten oder
Radfahrer, die die Straße überqueren, identifizieren. Besteht
Kollisionsgefahr, warnt das System den Fahrer und löst bei
Bedarf eine Notbremsung aus. Durch die Abbiegefunktion
beugt es außerdem beim Linksabbiegen an Kreuzungen
Kollisionen mit entgegenkommenden Fahrzeugen vor.
Frontkollisionswarner 2.0 mit Quer- und
Gegenverkehrerkennung sowie Ausweichfunktion
(Forward Collision-Avoidance Assist, FCA 2.0)A
Registriert beim Überqueren von Kreuzungen Fahrzeuge, die
sich von rechts oder links nähern, beugt Kollisionen mit voraus-
fahrenden oder entgegenkommenden Fahrzeugen in der
benachbarten Spur vor und führt, falls nötig, auch ein Aus-
weichmanöver durch, um eine Kollision zu vermeiden.
Intelligenter Geschwindigkeitsassistent (Intelligent
Speed Limit Assist, ISLA)A
Erkennt per Kamera ein ausgeschildertes Tempolimit, zeigt
es in der Instrumenteneinheit und auf dem Infotainment-
Display an und bietet die Möglichkeit, es automatisch in die
Geschwindigkeitsregelanlage zu übernehmen. Die akustischen
Warnungen des Systems lassen sich stummschalten, indem
die Mute-Taste am Lenkrad (Lautstärkeregler) drei Sekunden
lang gedrückt wird.
Querverkehrwarner hinten mit Notbremsfunktion
(Rear Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA)A
Überwacht die toten Winkel beim Zurücksetzen aus Einfahrten
oder quer zur Fahrbahn liegenden Parklücken. Kreuzt ein
Fahrzeug den Weg des Fahrzeugs, warnt das System den
Fahrer akustisch und optisch. Wenn die Notbremsfunktion
aktiviert ist, erfolgt außerdem automatisch ein Bremseingriff,
um eine Kollision zu vermeiden.
Remote-Parkassistent 2.0 (Remote Smart
Parking Assist, RSPA 2.0)A
Enger Parkplatz? Kein Problem. Das mit Kameras und Ultra-
schallsensoren arbeitende System kann den EV6 GT selbst-
ständig ein- und ausparken, auch wenn sich der Fahrer nicht
im Fahrzeug befindet. Es erkennt passende Parklücken – längs,
quer oder diagonal zur Fahrbahn liegend – und steuert das
Fahrzeug hinein oder heraus, wobei Lenkung, Gas, Bremse
und Schaltung automatisch betätigt werden.
Spurfolgeassistent 2.0 (Lane Follow Assist, LFA 2.0)
Erkennt die Fahrbahnmarkierungen und hält den EV6 GT mittig
in seiner Fahrspur, wobei die Hände am Lenkrad bleiben müs-
sen. Zudem orientiert er sich mit Hilfe von Radarsensoren am
vorausfahrenden Verkehr und übernimmt das Beschleunigen
und Bremsen, während der Fahrer das Fahrumfeld überwacht.
Aktiver Spurhalteassistent 2.0 mit korrigierendem
Lenkeingriff (Lane Keeping Assist, LKA 2.0)A
Registriert per Frontkamera, ob der EV6 GT unbeabsichtigt
seine Fahrspur verlässt, und weist den Fahrer in diesem Fall
durch visuelle und akustische Warnsignale darauf hin. Gleich-
zeitig lenkt das System geringfügig gegen, um das Fahrzeug
in der Spur zu halten.
Aktiver Totwinkelassistent mit Lenk- und
Bremseingriff (Blind-Spot Collision-Avoidance
Assist, BCA)A
Erkennt per Radar herannahende Fahrzeuge in den rück-
wärtigen toten Winkeln und warnt den Fahrer bei Bedarf davor,
die Fahrspur zu wechseln.
Aktiver Totwinkelassistent mit Monitoranzeige
(Blind-Spot View Monitor, BVM)A
Gewährt dem Fahrer zusätzlich direkten Einblick in die toten
Winkel: Setzt er den linken Blinker, erscheint das Bild der linken
Seitenkamera im digitalen Instrumentendisplay, blinkt er
rechts, das der rechten Seitenkamera.
Kollisionsvermeidungsassistent
(Parking Collision-Avoidance Assist, PCA fr/ss/rr)A
Überwacht beim Vorwärts- oder Rückwärtsfahren mit bis zu
10 Stundenkilometern den Bereich hinter dem Fahrzeug per
Rückfahrkamera und Ultraschallsensoren. Bei Kollisionsgefahr
mit Fußgängern oder Objekten warnt das System den Fahrer
und betätigt zugleich die Bremsen.
Ausstiegsassistent (Safe Exit Assist, SEA)A
Tritt in Aktion, wenn die Fondpassagiere beim Öffnen der
hinteren Türen ein herannahendes Fahrzeug oder Fahrrad
übersehen. Das System verriegelt dann automatisch die Türen
und schlägt akustisch wie optisch Alarm.
Autobahnassistent (Highway Driving Assist, HDA)A
Unterstützt das Lenken und übernimmt das Beschleunigen
und Bremsen. Das System hält den EV6 GT mit der eingestellten
Geschwindigkeit mittig in der Fahrspur und gewährleistet
einen Sicherheitsabstand zum vorausfahrenden Fahrzeug.
Vom Geschwindigkeitsassistenten registrierte Tempolimits
können automatisch einbezogen werden.
Autobahnassistent 2.0 mit Spurwechselunter-
stützung (Highway Driving Assist, HDA 2.0)A
Stellt den seitlichen Sicherheitsabstand wieder her, falls ein
benachbartes Fahrzeug dem EV6 GT zu nahekommt. Ab einer
bestimmten Geschwindigkeit kann das System eigenständig
einen Fahrspurwechsel durchführen, sobald der Fahrer in die
entsprechende Richtung blinkt.

-- 7 of 12 --

8
Kia Charge Advanced
Monatliche Grundgebühr 4,99 EUR
Ladestation (AC/DC) 	Preis pro kWh1 	Blockiergebühr ab
AC-Ladestation 	0,55 EUR + 0,10 EUR EnBW 2 	210 Min.
DC-Ladestation 	0,69 EUR + 0,10 EUR EnBW 2 	90 Min.
Mit dem Kia Charge Advanced Tarif profitierst du von fixen Preisen – ohne versteckte Kosten, monatlich kündbar.
Kia Charge Pakete für Vielfahrer bei unseren exklusiven Partnern
Exklusive
Partner-Pakete
Monatliche
Grundgebühr Rabatt auf den individuellen Ladepreis 3
Aral Pulse Light 	4,99 EUR 	– 35 %/kWh
Aral Pulse Premium 	9,99 EUR 	– 50 %/kWh
Ionity Power 	7,49 EUR 	– 0,25 EUR/kWh
Ionity Ultra 	11,99 EUR 	– 0,35 EUR/kWh
Kia Charge.
1 Die Ladepreise im Ausland können abweichen und bestimmen sich nach den jeweils zum Ladezeitpunkt geltenden Preisen, die du in der App einsehen kannst.
2 Endpreise EnBW: AC 0,65 EUR; DC 0,79 EUR.
3 Im Vergleich zum regulären Preis des Kia Charge Easy Tarifs, die Ladevorgangsgebühr entfällt.
Stand: 21.05.2026
Elektromobilität für deinen Kia.
Kia Charge.
Ob Ladekarte, Wallbox oder Abrechnung fürs Unternehmen –
hier findest du alles für deinen Umstieg. Scanne den QR-Code
oder klicke hier.
Die Preise des Betreibers IONITY können im Lauf der Zeit und je nach Standort variieren.
Die aktuellen Preise können vor dem Laden auf der Karte, in der App oder auf der Kia Charge Website eingesehen werden.

-- 8 of 12 --

9
7 Jahre Garantie
Alle wichtigen Infos zu unserer außergewöhnlichen 7-Jahre-Kia-Herstellergarantie und den 8 Jahren Garantie
auf unsere Hochvoltbatterien findest du hier.
Kia Care1
Mit Kia Care bekommst du genau das, was du brauchst, damit dein Kia in Bestform bleibt: maßgeschneiderten
Service. Dein Kia wird dabei regelmäßig und gründlich von geschulten Kia Mechanikern geprüft, unerwartete
Zusatzkosten im Rahmen der vereinbarten Leistungen bleiben außen vor und dank lückenloser Scheckheftpflege
steigt die Chance auf einen starken Wiederverkaufswert. Sichere dir jetzt bis zu 7 Jahre Wartung zum Festpreis
und behalte die volle Kontrolle über deine Kosten. Du entscheidest, ob du monatlich oder einmalig zahlst und wie
lange dein Vertrag laufen soll. Buche dein individuelles Wartungspaket – für beständige Mobilität und ein gutes
Gefühl. Mehr Infos gibt es hier.
Zubehör und Winterkompletträder
Du möchtest deinen Kia individualisieren oder suchst Erweiterungen zum Transport? Dann bis du hier richtig.
Kia bietet außerdem eine große Auswahl an Winterkompletträdern.
Alles im Blick. Alles im Griff. Mit der Kia App.
• Lade dir jetzt die Kia App herunter – ganz einfach hier.
• Überprüfe den Fahrzeugstatus und nutze praktische Remote-Funktionen, wie z. B. die Routen- und Ladeplanung,
oder erweitere deinen Kia mit digitalen Services aus dem Kia Connect Store (ein Service der Kia Connect GmbH).
1 Gemäß den Servicebedingungen der Real Garant GmbH Garantiesysteme. Inspektionen nach Hersteller-Wartungsplan.
Das Angebot ist bei teilnehmenden Kia Partnern erhältlich. 	Stand: 21.05.2026
Weitere Informationen.

-- 9 of 12 --

10
Motor 	84 kWh AWD
Getriebe 	Reduktionsgetriebe
Stromverbrauch und Emissionen gemäß WLTP 8
Innenstadt (kWh/100 km) 	16,0
Stadtrand (kWh/100 km) 	16,5
Landstraße (kWh/100 km) 	18,4
Autobahn (kWh/100 km) 	24,9
Kombiniert (kWh/100 km) 	20,9
CO2-Emissionen kombiniert (g/km) 	0
CO 2-Klasse 	A
Elektromotor
Typ 	Zwei Permanentmagnet-Synchronmaschinen
Leistung max. (kW/PS) [mit Launch Control] 9 	448/609 [478/650]
Drehmoment max. (Nm) [mit Launch Control] 9 	740 [770]
Batterietyp 	Lithium-Ionen
Max. AC-Ladeleistung (kW) 	3-phasig (AC), 10,5 kW
Max. DC-Ladeleistung (kW) 	258
Batteriekapazität (kWh) 	84
Batteriegewicht (kg) 	484
Ladeanschluss 	Typ 2 & CCS
Ladezeiten Normalladung
Ladezeit für Wechselstrom (AC) (230V, 12A); 10 – 100 % Batteriekapazität (in Stunden) 	ca. 34:40
Ladezeit für Wechselstrom (AC) mit 10,5 kW (230 V, dreiphasig);
10 – 100 % Batteriekapazität (in Stunden) 	ca. 7:35
Ladezeiten Schnellladung
Ladezeit für Gleichstrom (DC) mit 50 kW;
10 – 80 % Batteriekapazität (in Stunden) 	ca. 1:16
Ladezeit für Gleichstrom (DC) mit maximaler Ladeleistung bei
High Power Charging (HPC); 10 – 80 % Batteriekapazität (in Minuten) 	ca. 18
Kraftübertragung
Antriebsart 	Allrad (Dual Engine)
Getriebeart 	Reduktionsgetriebe
Übersetzung 	10,65
Räder
Felgengröße 	8,5J x 21 ET 43.5
Lenkanlage
Lenkung 	elektronische Lenkunterstützung mit variabler Lenkübersetzung
Lenkradumdrehungen 	2,3
Wendekreisdurchmesser (in m) 	11,9
Fahrwerk
Radaufhängung vorn 	MacPherson-Federbeine mit aufgelöstem unteren Querlenker;
Federbein (adaptives Fahrwerk, ECS)
Radaufhängung hinten 	Mehrlenkerhinterachse, Stoßdämpfer hinten
(adaptives Fahrwerk, ECS)
Bremsen
Bremsen vorn 	Scheibenbremsen innenbelüftet
Bremsen vorn (Durchmesser) 	380
Bremsen hinten 	Scheibenbremsen innenbelüftet
Bremsen hinten (Durchmesser) 	360
Karosserie
Bauart 	Pkw
Anzahl der Sitze 	5
Anzahl der Türen 	5
Technische Daten
8 Die angegebenen Werte wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren ermittelt.
9 Die Funktion Launch Control stellt bei Aktivierung kurzzeitig die maximal mögliche Leistung und das maximal mögliche Drehmoment bereit. Nach jedem Einsatz folgt 2 Minuten Abklingzeit bis zur nächsten
Nutzung/Verwendung. Die individuelle Fahrweise, Außentemperatur, Topografie und aktueller Batterie-Ladezustand haben Einfluss auf die Funktion und die tatsächlichen Beschleunigungswerte.

-- 10 of 12 --

11
Motor 	84 kWh AWD
Getriebe 	Reduktionsgetriebe
Gewichte (kg)
EG-Leergewicht 10 (inkl. 75 kg Fahrer) max. 	2.295
EG-Leergewicht10 (inkl. 75 kg Fahrer) min. 	2.220
Zulässiges Gesamtgewicht 	2.660
Zuladung maximal 	440
Achslast maximal vorn 	1.260
Achslast maximal hinten 	1.470
Zulässige Stützlast 	100
Anhängelast (gebremst) 	1.800
Anhängelast (ungebremst, bei 12 % Steigung) 	750
Dachlast 	80
Außenmaße (mm)
Länge 	4.695
Breite 	1.890
Höhe (ohne/mit Antenne) 	1.545/1.570
Radstand 	2.900
Bodenfreiheit 	155
Überhang vorn 	840
Überhang hinten 	955
Spurweite vorn 	1.628
Spurweite hinten 	1.637
Innenmaße (mm)
Fahrzeuginnenbreite vordere Sitzreihe 	1.468
Fahrzeuginnenbreite hintere Sitzreihe 	1.413
Sitzhöhe vordere Sitzreihe 	990 / 934 (mit Glasdach)
Sitzhöhe hintere Sitzreihe 	965
Beinfreiheit vordere Sitzreihe 	1.078
Beinfreiheit hintere Sitzreihe 	1.006
Gepäckraumvolumen nach VDA (Liter), inkl. Ablagefach im Gepäckraumboden
Sitze in Normalposition, bis Fensterhöhe, max. 	480
Bei umgeklappter Rückbank, bis Dachhöhe, max. 	1.250
Gepäckraum vorn (Frunk) 	20
Fahrleistungen
Fahrgeräusch (dbA) 	66
Höchstgeschwindigkeit (km/h) 	260
Beschleunigung 0–100 km/h (Sek.) [mit Launch Control] 9 	3,7 [3,5]
Reichweite Innenstadt (km) 2 	550
Reichweite max. (km) 2 	450
Technische Daten
Abmessungen (mm)
EV6 GT
2 Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
9 Die Funktion Launch Control stellt bei Aktivierung kurzzeitig die maximal mögliche Leistung und das maximal mögliche Drehmoment bereit. Nach jedem Einsatz folgt 2 Minuten Abklingzeit bis zur näch-
sten Nutzung/Verwendung. Die individuelle Fahrweise, Außentemperatur, Topografie und aktueller Batterie-Ladezustand haben Einfluss auf die Funktion und die tatsächlichen Beschleunigungswerte.
10 Das EG-Leergewicht berücksichtigt ein Fahrergewicht von 75 kg sowie sämtliche erforderlichen Flüssigkeiten. Die maximale Zuladung ergibt sich aus dem zulässigen Gesamtgewicht abzüg-
lich des Leergewichts. Sonderausstattungen und nachträglich eingebautes Zubehör verringern die Zuladung.

-- 11 of 12 --

Die Angaben in diesem Katalog entsprechen dem Stand der Drucklegung. Irrtümer
vorbehalten. Kia entwickelt seine Produkte ständig weiter und behält sich das Recht vor,
Spezifikationen, Farben und Preise der hier abgebildeten und beschriebenen Artikel
jederzeit zu ändern. Abbildungen können Sonderausstattungen enthalten.
Hinweis: Die Bluetooth-Wortmarke und -Logos sind eingetragene Marken der Bluetooth SIG
Inc. Die Wortmarke Apple CarPlay ist Eigentum der Apple Inc. Die Wortmarke Android Auto
ist Eigentum der Google Inc. Die Wortmarke Meridian ist Eigentum der Meridian Audio Ltd.
Die Nutzung dieser Marken durch die Kia Deutschland GmbH oder zugehörige Unternehmen
erfolgt auf Grundlage einer Lizenz. Andere Marken sind Eigentum der jeweiligen Inhaber.
Kia Deutschland GmbH
Düsseldorfer Straße 36
65760 Eschborn
www.kia.com
Infoline: 0800 777 30 44
Modelljahr 2027
Stand: 8. Juni 2026
Probefahrt
buchen.
Buche jetzt deine Probefahrt mit dem Kia EV6 GT.
Scanne den QR-Code oder klicke hier.

-- 12 of 12 --

