Kia EV9 GT (374 kW/508 PS): Stromverbrauch kombiniert 21,7 kWh/100 km. CO2
-Emissionen kombiniert 0 g/km. CO2 -Klasse A.
Abbildung zeigt kostenpflichtige Sonderausstattung.
Der Kia EV9 GT.
Preise / Daten

-- 1 of 12 --

2
Sicherheit
Aktiver Spurhalteassistent mit korrigierendem Lenkeingriff (Lane Keeping Assist, LKA)A , inkl. Müdigkeitswarner
(Driver Attention Warning, DAW)A und kapazitiver Hands-on-Erkennung (Hands-on-Detection, HOD)A im Lenkradkranz 	●
Aktiver Totwinkelassistent mit Lenk- und Bremseingriff (Blind Spot Collision Avoidance Assist, BCA) A , inkl. Querverkehrwarner hinten,
Notbremsfunktion (Rear Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA)A und Ausstiegsassistent (Safe Exit Assist, SEA)A 	●
Aktiver Totwinkelassistent mit Monitoranzeige (Blind Spot View Monitor, BVM)A 	●
Aktives Bremslicht (Emergency Stop Signal, ESS) 	●
Antiblockiersystem (ABS) mit elektronischer Bremskraftverteilung 	●
Auspark-Kollisionsvermeidungsassistent (Parking Collision Avoidance Assist, PCA)A 	●
Autobahnassistent 2.0 (Highway Driving Assist, HDA)A 	●
Berganfahrhilfe (Hill-Start Assist Control, HAC) 	●
Elektronisches Sperrdifferenzial (electronic-Limited Slip Differential, e-LSD) 	●
Elektronisches Stabilitätsprogramm (ESC) 	●
Fahreraufmerksamkeitsassistent, kamerabasiert (ICC)A 	●
Frontairbags (Beifahrerairbag deaktivierbar) 	●
Frontkollisionswarner 2.0 mit Quer- und Gegenverkehrerkennung, Spurwechselerkennung sowie Ausweichfunktion (Forward Collision-Avoidance Assist,
Junction Crossing and Lane-Change Oncoming/Side-Lane, DriveWise Advanced – FCA-JT/JX/LO/LS/ES 2.0)A 	●
Gegenlenkunterstützung (Vehicle Stability Management, VSM) 	●
Gespannstabilisierung (Trailer Stability Assist, TSA) 	●
Höhenverstellbare Gurte vorn 	●
Insassenalarm, sensorgesteuert (Rear Occupant Alert, ROA) 	●
Intelligenter Geschwindigkeitsassistent (Intelligent Speed Limit Assist; ISLA)A 	●
ISOFIX-Halterung (2. Sitzreihe, äußere Sitzplätze und 3. Sitzreihe) 	●
Kindersicherung hintere Türen (sensorgesteuert) 	●
Mittenairbag vorn 	●
Multikollisionsbremse (Multiple Collision Braking, MCB) 	●
Notruf-Service e-Call 	●
Reifendruckkontrollsystem mit Druckanzeige für jedes Rad im Display des Bordcomputers (Tire Pressure Monitoring System, TPMS) 	●
Seitenairbags 1. und 2. Sitzreihe, Vorhangairbags durchgehend 	●
Spurfolgeassistent (Lane Follow Assist, LFA)A 	●
Antrieb/Fahrwerk
21-Zoll-Leichtmetallfelgen 	●
Batterievorheizsystem 	●
Drive Mode Select (Auswahl verschiedener Fahrmodi), GT-Modus-Taste 	●
Elektronische Dämpferkontrolle (Electronic Control Suspension, ECS), inkl. Road-Preview-System 	●
Ladeanschluss mit Möglichkeit zur automatischen Authentifizierung über Plug-and-Charge 	●
Ladekabel Typ-2- auf Typ-2-Stecker, 32 A, 3-phasig, 5 m 	● 
GT
Ausstattung
● = Serienausstattung / – = nicht verfügbar / O = optional / P = Paket (siehe Sonderausstattungen auf Seite 5)
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
Preise
1 Stromverbrauch kombiniert in kWh/100 km bzw. CO2-Emissionen kombiniert in g/km. Die angegebenen Werte wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren ermittelt.
2 Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
3 Unverbindliche Preisempfehlung der Kia Deutschland GmbH.
EV9 GT 	Stromverbrauch
(kWh/100 km)1
C02 -Emissionen
(g/km) 1
CO 2 -
Klasse
Max. Reichweite
(komb. in km) 2 	Ausstattung 	EUR exkl.
MwSt. 3
EUR inkl.
19 % MwSt. 3
99,8-kWh-Batterie, 374 kW (508 PS), Allradantrieb 	21,7 	0 	A 	510 	GT 	76.042,02 	90.490,00

-- 2 of 12 --

3
● = Serienausstattung / – = nicht verfügbar / O = optional / P = Paket (siehe Sonderausstattungen auf Seite 5)
Antrieb/Fahrwerk
On-Board Charger (3 Phasen, AC) 	●
Reifenreparaturset 	●
Schnellladesystem (400 V/800 V, DC) 	●
Virtual Gear Shift (VGS), inkl. auditiven, visuellen und haptischen Effekten 	●
Außenausstattung
Außenspiegel beheizbar und elektrisch einstellbar 	●
Außenspiegel elektrisch anklappbar 	●
Außenspiegel in Hochglanzschwarz 	●
Außenspiegel mit integrierten Blinkleuchten 	●
Dachheckspoiler 	●
Dachreling 	●
Privacy-Verglasung (Heckscheibe; hintere Seitenfenster) 	●
Silberfarbene Design-Elemente an Front- und Heckstoßfänger 	●
Solarglas-Frontscheibe und vordere Seitenfenster 	●
Türgriffe mit automatischer Flush-Funktion 	●
Innenausstattung
Ambiente-Beleuchtung 	●
Dachhimmel Schwarz 	●
Frunk (Ablagefach unter der Motorhaube) mit 52 l Fassungsvermögen, beleuchtet 	●
Gepäcknetzösen 	●
Lenkrad beheizbar 	●
Lenkrad elektrisch höhen-/tiefenverstellbar 	●
Multifunktionslenkrad 	●
Sonnenrollos in den Türen der 2. Sitzreihe 	●
Sportpedale 	●
Sitze
Ablagefach in der Mittelkonsole, in Richtung 2. Sitzreihe ausziehbar 	P1
Fahrer- und Beifahrersitz elektrisch einstellbar 	●
Fahrersitz mit Massage-Funktion 	●
Fernentriegelung für 2. Sitzreihe 	●
Lehnen der 3. Sitzreihe elektrisch umklapp- und aufstellbar 	●
Lendenwirbelstütze Fahrer und Beifahrer, elektrisch einstellbar 	●
Memory-Funktion für Fahrersitz, Lenkrad, Außenspiegel 	●
Mittelarmlehne vorn mit Staufach 	●
Premium-Relaxation-Sitz (Beifahrer) 	●
Premium-Relaxation-Sitz (Fahrer) 	●
Premium-Relaxation-Sitze in der 2. Reihe (2 Einzelsitze ersetzen die 3 serienmäßigen Sitze) 	P1
Rücksitzlehne der 2. Sitzreihe umklappbar im Verhältnis 60:40 (7-Sitzer) 	●
Sitzheizung vorn 	●
Sitzheizung 2. Sitzreihe (äußere Sitze) 	●
Sitzventilation vorn und 2. Sitzreihe (äußere Sitze) 	●
Sportsitze, schwarz, mit Bezug in Alcantara® und Lederoptik sowie Neon-Akzenten 	● 
GT
Ausstattung

-- 3 of 12 --

4
Audio/Navigation
Bluetooth® Freisprecheinrichtung4 	●
Kia-Kartennavigation mit 31,2 cm (12,3 Zoll) Bildschirmdiagonale, inkl. 2 kostenlosen „Over-the-Air”-Updates5
, 7-Jahre-Kia-Navigationskarten-Update6
,
Routenplanung mit Einbeziehung von Ladestopps, digitalem Radioempfang DAB+, Apple CarPlay™ und Android Auto™ (kabellos) 	●
Meridian Premium Soundsystem mit insgesamt 14 Lautsprechern, externer Endstufe und Surround Sound 	●
Online-Dienste Kia Connect 7 mit Kia Live (u. a. Verkehrsinformationen in Echtzeit, Wettervorhersage, lokale Suche, Parkmöglichkeiten)
sowie Möglichkeit zum Abruf von Fahrzeuginformationen und Steuern von Fahrzeugfunktionen über die Kia Connect App und den
Kia Connect Store
●
USB-Anschluss4 	●
Funktions-/Komfortausstattung
Adapter für V2L-Nutzung 	●
Dämmerungssensor 	●
Digitale Außenspiegel 	O
Digital Key 2.0 (Verwenden des eigenen Smartphones als Fahrzeugschlüssel)4 	●
Dual-LED-Scheinwerfer, adaptiv (Intelligent Front-Lighting System, IFS) 	●
Duales Panorama-Glasdach, vorderer Teil mit elektrischer Schiebe-/Ausstellfunktion 	O
Elektrische Fensterheber vorn und hinten 	●
Fingerabdruck-Erkennung 	●
Geschwindigkeitsregelanlage, adaptiv und navigationsbasiert, inkl. Stop&Go-Funktion (Smart Cruise Control, SCC mit S&G) A 	●
Head-up-Display (HUD)A 	●
Heckklappe elektrisch (inkl. Sensorsteuerung) 	●
Induktive Ladestation für kompatible Smartphones 	●
Innenspiegel selbstabblendend (ECM, elektrochromatisch) 	●
Innenspiegel selbstabblendend, digital 	●
Integriertes 31,2-cm-Digitaldisplay (12,3 Zoll) 	●
Klimaautomatik (2 Zonen) vorn, Klimaautomatik hinten 	●
Parkbremse, elektronisch, mit Auto-Hold-Funktion (Electronic Parking Brake, EPB) 	●
Parksensoren vorn und hinten (PDW fr/rr)A 	●
Regensensor 	●
Remote Smart Parking Assist 2.0 (RSPA)A
: Parkassistent zum Ein- und Ausparken, Steuerung über Fernbedienung am Smart-Key möglich 	●
Rückfahrkamera (Rear View Monitor, RVM)A 	●
Rückleuchten LED in „Star Map”-Grafik 	●
Rundumsichtkamera (Surround View Monitor, SVM)A 	●
Smart-Key und Startknopf 	●
Steckdose im Kofferraum 	●
Touchscreen zum Einstellen der Klimatisierungsfunktionen (13,5 cm Bildschirmdiagonale; 5,3 Zoll) 	●
USB-C-Anschluss, Ladebuchse und 12-V-Steckdose in der Zentralkonsole4 	●
USB-C-Ladebuchsen an den Seiten der Vordersitze (je eine)4 	●
USB-C-Ladebuchsen an den Seiten der 3. Sitzreihe (je eine links und rechts)4 	●
V2L (Vehicle-to-Load): Laden von externen Geräten mit max. 3,6 kW 	●
V2X-Hardware-Vorbereitung (u. a. für V2H/V2G) 	●
Wärmepumpe für die Innenraumklimatisierung 	●
Willkommensbeleuchtung mit LED-Animation an der Fahrzeugfront 	●
Wippen am Lenkrad (Rekuperation) 	●
● = Serienausstattung / – = nicht verfügbar / O = optional / P = Paket (siehe Sonderausstattungen auf Seite 5)
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
4 Nur mit kompatiblen Geräten. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
5 Für alle Kia EV9 GT bietet Kia pro Fahrzeug zwei kostenlose Aktualisierungen der Karten des Navigationssystems und der Software der Steuereinheit im sogenannten „Over-the-Air“-
Verfahren („OTA-Updates“) an. Sobald die zwei kostenlosen OTA-Updates ausgeschöpft sind, kannst du kostenlose Aktualisierungen der Karten des Navigationssystems des Fahrzeugs und der
Software der Steuereinheit bei einem autorisierten Kia-Händler im Rahmen der gültigen Bedingungen für das 7-Jahre-Kia-Navigationskarten-Update erhalten. Weitere Informationen sind
beim Kia-Partner erhältlich.
6 Insgesamt sechs Kartenupdates gemäß den jeweils gültigen Bedingungen zum Kia-Navigationskarten-Update.
7 Ein Service der Kia Connect GmbH. Informations- und Steuerungs-Dienst für deinen Kia; Smartphone mit iOS- oder Android-Betriebssystem und Mobilfunkvertrag mit Datenoption, durch den
zusätzliche Kosten entstehen, erforderlich. Einzelheiten zu Funktionsweise und Nutzungsbedingungen sind beim Kia-Partner und auf kia.com zu finden.
Die Dienste stehen für eine Laufzeit von sieben Jahren nach Garantiebeginn kostenfrei zur Verfügung und können während der Laufzeit inhaltlichen Änderungen unterliegen.
GT
Ausstattung

-- 4 of 12 --

5
Sonderausstattung (alle Preise in Euro, UVP)
P1 – Sitz-Paket „Relaxation“:
Premium-Relaxation-Sitze in der 2. Reihe (2 Einzelsitze ersetzen die 3 serienmäßigen Sitze)
Ablagefach in der Mittelkonsole, in Richtung 2. Sitzreihe ausziehbar
990,00
Anhängerkupplung8 abnehmbar, inkl. Einbau 	1.000,00
Anhängerkupplung8 elektrisch schwenkbar, inkl. Einbau 	2.300,00
Digitale Außenspiegel (nur i. V. mit dualem Panorama-Glasdach) 	1.190,00
Duales Panorama-Glasdach, vorderer Teil mit elektrischer Schiebe-/Ausstellfunktion 	990,00
Kofferraum-/Heckprojektoren8 LED-Kofferraum-/Heckausleuchtung, eingelassen in der Heckklappenverkleidung, inkl. Einbau 	165,00
Ladeadapter8 Schutzkontaktstecker auf Typ 2 (10 A) 	259,00
Laderaumtrenngitter8 , oberer Teil, zur Befestigung hinter der 2. Sitzreihe, Abtrennung zum Gepäckraum (nur für 7-Sitzer) 	315,00
Türprojektoren „GT“ Einstiegsbeleuchtung in LED-Technologie8 , eingelassen in den Seitentüren, inkl. Einbau 	140,00
Außenfarben (nur eine Farbe wählbar, alle Preise in Euro, UVP)
Flair Red Met. (C7R) 	0,00
Auroraschwarz Met. (ABP) 	890,00
Ivory Silver Met. (ISG) 	890,00
Ocean Blue Met. (OBG) 	890,00
Panthera Metal (P2M) 	890,00
Pebble Grey Met. (DFG) 	890,00
Snow White Pearl (SWP) 	990,00
● = Serienausstattung / – = nicht verfügbar / O = optional / P = Paket (siehe Sonderausstattungen auf Seite 5)
8 Abweichende Garantielaufzeit. Weitere Informationen sind beim Kia-Partner erhältlich.
GT
Ausstattung

-- 5 of 12 --

6
Außenfarben und Felgen
Bei einigen unserer modernen Metallicfarben werden bewusst unterschiedliche Farbpigmente verwendet. Dadurch können unter bestimmten
Lichtver hältnissen, z. B. direktes Sonnenlicht, attraktive Farbeffekte erzielt werden. Zum Teil kann die Farbe changieren, z. B. von Schwarz zu
Dunkelblau. Bei den hier abgebildeten Farbdarstellungen kann es aufgrund der Drucktechnik zu Abweichungen zu den Originalfarben kommen.
Weitere Informationen zu den Farbeffekten und Grundfarben erhältst du bei deinem Kia-Partner. Metalliclackierungen sind aufpreispflichtig.
Abbildungen zeigen kostenpflichtige Sonderausstattung, die teilweise für den deutschen Markt nicht erhältlich ist.
Auroraschwarz Met. (ABP) 	Pebble Grey Met. (DFG) 	Flair Red Met. (C7R)
Snow White Pearl (SWP) 	21-Zoll-Leichtmetallfelgen
Panthera Metal (P2M)	Ivory Silver Met. (ISG) 	Ocean Blue Met. (OBG)
Abmessungen EV9 GT (mm)

-- 6 of 12 --

7
Assistenzsysteme
Mit einem breiten Spektrum an aktiven Sicherheitssystemen A unterstützt dich der Kia EV9 GT dabei,
in Gefahrensituationen schnell und angemessen zu reagieren.
Autobahnassistent II A+
Der Autobahnassistent II (Highway Driving Assist II, HDA II)
unterstützt dich bei der Autobahn-Fahrt. Wenn du den Blinker
setzt, hilft er dir, in die entsprechende Spur zu lenken. Wenn dir
jemand zu dicht auffährt, wird der HDA II dich ein Stück weiter
vorfahren, um einen sicheren Abstand wiederherzustellen
(ohne Abbildung).
FrontkollisionswarnerA
Der Frontkollisionswarner (Forward Collision Avoidance Assist –
Abbiegefunktion und Querverkehr, FCA-JX/CROSS) erkennt
durch ständige Auswertung von Kamera- und Radardaten
andere Fahrzeuge sowie Fußgänger und Radfahrer, die die
Straße überqueren. Bei Kollisionsgefahr warnt dich das System
und falls du nicht reagierst, löst es eigenständig eine Notbrem-
sung aus. So kannst du Kollisionen mit entgegenkommenden
Fahrzeugen gerade beim Linksabbiegen und an Kreuzungen
vermeiden.
Intelligenter GeschwindigkeitsassistentA
Der serienmäßige intelligente Geschwindigkeitsregelassistent
(Intelligent Speed Limit Assist, ISLA) erkennt ein ausgeschilder-
tes Tempolimit per Kamera, zeigt es in der Instrumenteneinheit
und auf dem Navigationsbildschirm + an und bietet zudem die
Möglichkeit, es automatisch in die Geschwindigkeitsregel-
anlage zu übernehmen (ohne Abbildung).
Querverkehrwarner hinten mit
Notbremsfunktion A
Per Radar überwacht der Querverkehrwarner mit Notbrems-
funktion (Rear-Cross-Traffic Collision-Avoidance Assist, RCCA)
die toten Winkel beim Zurücksetzen aus Parklücken oder
Einfahrten. Das System warnt dich akustisch und optisch, falls
ein Fahrzeug deinen Weg kreuzt. Wenn die Notbremsfunktion
aktiviert ist, erfolgt außerdem automatisch ein Bremseingriff
(ohne Abbildung).
Aktiver Totwinkelassistent
mit MonitoranzeigeA+
Der aktive Totwinkelassistent mit Monitoranzeige (Blind-Spot
View Monitor, BVM) gibt dir mithilfe der Seitenkameras und
des digitalen Kombiinstruments Einblick in die toten Winkel.
Setzt du den linken Blinker, erscheint das Bild der linken
Kamera im Instrumentendisplay, blinkst du rechts, das der
rechten Kamera.
A Der Einsatz von Assistenz- oder Sicherheitssystemen entbindet nicht von der Pflicht zur ständigen Verkehrsbeobachtung und Fahrzeugkontrolle.
	+
Je nach gewählter Ausstattungslinie teilweise nicht verfügbar, gegen Aufpreis erhältlich oder serienmäßig.
Aktiver Totwinkelassistent mit Monitoranzeige
(Blind-Spot View Monitor, BVM)A+ 	FrontkollisionswarnerA
Abbildungen zeigen Kia EV9 GT-line.

-- 7 of 12 --

8
Innenraum
Kraftvoller Elektromotor, progressives Design, Sportsitze mit hochwertigen Bezügen, viel Platz für bis zu sieben Reisende,
clevere und zukunftsweisende Technologien – der Kia EV9 GT wird dich auf jeder Fahrt begeistern.
Sportsitze, Schwarz, mit Bezug in Alcantara® und Lederoptik sowie Neon-Akzenten.
Premium-Mobilitätsgarantie9
Jederzeit Unterstützung für den Fall der Fälle – garantiert. Dieser Premium-Service basiert auf der ADAC Neuwagen-Mobilitäts-
garantie, enthält aber einige exklusive Zusatzleistungen:
• Direkte Telefonnummer für den Pannenfall
• Absicherung bei Unfall, Diebstahl oder Vandalismus
• Adäquate Mietwagen für sechs Tage
• Extra hohe Tagessätze für Hotelübernachtungen und alternative Verkehrsmittel
• Bei Neufahrzeugbestellung 24 Monate Laufzeit
9 Premium-Mobilitätsgarantie: in Zusammenarbeit mit dem ADAC. Eine Liste der abgedeckten Länder und weitere Informationen findest du auf www.kia.com oder im Kia-Mobilitäts-
garantie-Heft, das deinen Fahrzeugunterlagen beiliegt. Laufzeit 24 Monate für alle Kia EV9 Neufahrzeugkunden.

-- 8 of 12 --

9
Kia Charge Advanced
Monatliche Grundgebühr 4,99 EUR
Ladestation (AC/DC) 	Preis pro kWh1 	Blockiergebühr ab
AC-Ladestation 	0,55 EUR + 0,10 EUR EnBW 2 	210 Min.
DC-Ladestation 	0,69 EUR + 0,10 EUR EnBW 2 	90 Min.
Mit dem Kia Charge Advanced Tarif profitierst du von fixen Preisen – ohne versteckte Kosten, monatlich kündbar.
Kia Charge Pakete für Vielfahrer bei unseren exklusiven Partnern
Exklusive
Partner-Pakete
Monatliche
Grundgebühr Rabatt auf den individuellen Ladepreis 3
Aral Pulse Light 	4,99 EUR 	– 35 %/kWh
Aral Pulse Premium 	9,99 EUR 	– 50 %/kWh
Ionity Power 	7,49 EUR 	– 0,25 EUR/kWh
Ionity Ultra 	11,99 EUR 	– 0,35 EUR/kWh
Lade dir hier die Kia App herunter oder scanne den Code.
In der App kannst du dich bei Kia Charge anmelden,
Ladestationen finden und vieles mehr.
Die Kia App.
Kia Charge.
1 Die Ladepreise im Ausland können abweichen und bestimmen sich nach den jeweils zum Ladezeitpunkt geltenden Preisen, die du in der App einsehen kannst.
2 Endpreise EnBW: AC 0,65 EUR; DC 0,79 EUR.
3 Im Vergleich zum regulären Preis des Kia Charge Easy Tarifs, die Ladevorgangsgebühr entfällt.
Stand: 25.11.2025
Elektromobilität für deinen Kia.
Kia Charge.
Ob Ladekarte, Wallbox oder Abrechnung fürs Unternehmen –
hier findest du alles für deinen Umstieg. Scanne den QR-Code
oder klicke hier.
Die Preise des Betreibers IONITY können im Lauf der Zeit und je nach Standort variieren.
Die aktuellen Preise können vor dem Laden auf der Karte, in der App oder auf der Kia Charge Website eingesehen werden.

-- 9 of 12 --

10
Motor 	99,8 kWh AWD
Getriebe 	Reduktionsgetriebe
Stromverbrauch und Emissionen gemäß WLTP 1
Innenstadt (kWh/100 km) 	15,1
Stadtrand (kWh/100 km) 	16,2
Landstraße (kWh/100 km) 	19,6
Autobahn (kWh/100 km) 	28,9
Kombiniert (kWh/100 km) 	21,7
CO2 -Emissionen kombiniert (g/km) 	0
CO 2 -Klasse 	A
Elektromotor
Typ 	Zwei Permanentmagnet-Synchronmaschinen
Leistung max. (kW / PS) 	374 / 508
Drehmoment max. (Nm) 	740
Batterietyp 	Lithium-Ionen
Max. DC-Ladeleistung (kW) 	210
Batteriekapazität (kWh) 	99,8
Batteriegewicht (kg) 	566,5
Ladeanschluss 	Typ 2 & CCS
Ladezeiten Normalladung
Ladezeit für Wechselstrom (AC) mit 11 kW (230 V, dreiphasig); 10 – 100 % Batteriekapazität
(in Stunden) 	ca. 9:05
Ladezeiten Schnellladung
Ladezeit für Gleichstrom (DC) mit 50 kW; 10 – 80 % Batteriekapazität (in Stunden) 	ca. 1:23
Ladezeit für Gleichstrom (DC) mit maximaler Ladeleistung bei High Power Charging (HPC);
10 – 80 % Batteriekapazität (in Minuten) 	ca. 24
Kraftübertragung
Antriebsart 	Allrad (Dual Engine)
Getriebeart 	Reduktionsgetriebe
Übersetzung 	vorne: 10,65; hinten: 13,16
Räder und Bereifung
Felgengröße 	9J x 21 ET 58,5
Reifengröße 10 	285/45 R21 113V
Lenkanlage
Lenkung 	elektronische Lenkunterstützung mit variabler Lenkübersetzung
Lenkradumdrehungen 	2,93
Wendekreisdurchmesser (in m) 	12,4
Fahrwerk
Radaufhängung vorn 	MacPherson-Mehrlenkerachse
Radaufhängung hinten 	Fünflenker-Multilinkachse
Bremsen
Bremsen vorn 	Scheibenbremsen
Bremsen vorn (Durchmesser) 	380
Bremsen hinten 	Scheibenbremsen
Bremsen hinten (Durchmesser) 	360
Technische Daten
1 Die angegebenen Werte wurden nach dem vorgeschriebenen Messverfahren ermittelt.
10 Alle Informationen zum Reifenlabel findest du unter https://www.kia.com/de/angebote/reifenlabel oder beim Kia-Partner.

-- 10 of 12 --

11
2 Die individuelle Fahrweise, Geschwindigkeit, Außentemperatur, Topografie und Nutzung elektrischer Verbraucher haben Einfluss auf die tatsächliche Reichweite und können diese u. U. reduzieren
bzw. sogar erhöhen. Die Werte wurden nach dem vorgeschriebenen EU-Messverfahren ermittelt.
11 Das EG-Leergewicht berücksichtigt ein Fahrergewicht von 75 kg sowie sämtliche erforderlichen Flüssigkeiten. Die maximale Zuladung ergibt sich aus dem zulässigen Gesamtgewicht abzüglich
des Leergewichts. Sonderausstattungen und nachträglich eingebautes Zubehör verringern die Zuladung.
Technische Daten
Motor 	99,8 kWh AWD
Getriebe 	Reduktionsgetriebe
Karosserie
Bauart 	Pkw
Anzahl der Sitze 	7 (optional: 6)
Anzahl der Türen 	5
Gewichte (kg)
EG-Leergewicht 11 (inkl. 75 kg Fahrer) 	2.718 – 2.750
Zulässiges Gesamtgewicht 	3.280 (7-Sitzer), 3.210 (6-Sitzer)
Zuladung maximal 	562 (7-Sitzer), 492 (6-Sitzer)
Achslast maximal vorn 	1.590
Achslast maximal hinten 	1.900
Zulässige Stützlast 	125
Anhängelast (gebremst) 	2.500
Anhängelast (ungebremst) 	750
Dachlast 	70
Außenmaße (mm)
Länge 	5.015
Breite 	1.980 / inkl. Außenspiegel eingeklappt 2.047, ausgeklappt 2.263 /
inkl. digitale Außenspiegel eingeklappt 2.002, ausgeklappt 2.136
Höhe 	1.755
Radstand 	3.100
Bodenfreiheit 	177
Überhang vorn 	875
Überhang hinten 	1.040
Spurweite vorn 	1.692
Spurweite hinten 	1.704
Innenmaße (mm)
Fahrzeuginnenbreite erste Sitzreihe 	1.564
Fahrzeuginnenbreite zweite Sitzreihe 	1.525
Fahrzeuginnenbreite dritte Sitzreihe 	1.398
Sitzhöhe erste Sitzreihe 	1.046 / 1.005 (mit Glasdach)
Sitzhöhe zweite Sitzreihe 	1.012 / 985 (mit Glasdach)
Sitzhöhe dritte Sitzreihe 	1.004
Beinfreiheit erste Sitzreihe 	1.052
Beinfreiheit zweite Sitzreihe 	1.086
Beinfreiheit dritte Sitzreihe 	783 (7-Sitzer), 756 – 760 (6-Sitzer)
Gepäckraumvolumen nach VDA (Liter), inkl. Ablagefach im Gepäckraumboden
Alle Sitze in Normalposition, bis Fensterhöhe, max. 	333
Lehnen der 3. Sitzreihe umgeklappt, bis Fensterhöhe, max. 	807 (6-Sitzer: 828)
Bei umgeklappten Sitzlehnen der 2. und 3. Sitzreihe, bis Dachhöhe, max. 	2.318 (6-Sitzer: 2.393)
Gepäckraum vorn (Frunk) 	52
Fahrleistungen
Höchstgeschwindigkeit (km/h) 	220
Beschleunigung 0–100 km/h (Sek.) 	4,6
Reichweite Innenstadt (km)2 	658
Reichweite max. (km)2 	510
Fahrgeräusch (dbA) 	66

-- 11 of 12 --

Die Angaben in diesem Katalog entsprechen dem Stand der Drucklegung. Irrtümer
vorbehalten. Kia entwickelt seine Produkte ständig weiter und behält sich das Recht vor,
Spezifikationen, Farben und Preise der hier abgebildeten und beschriebenen Artikel
jederzeit zu ändern. Abbildungen können Sonderausstattungen enthalten.
Hinweis: Die Bluetooth-Wortmarke und -Logos sind eingetragene Marken der Bluetooth SIG
Inc. Die Wortmarke Apple CarPlay ist Eigentum der Apple Inc. Die Wortmarke Android Auto
ist Eigentum der Google Inc. Die Wortmarke Meridian ist Eigentum der Meridian Audio Ltd.
Die Nutzung dieser Marken durch die Kia Deutschland GmbH oder zugehörige Unternehmen
erfolgt auf Grundlage einer Lizenz. Andere Marken sind Eigentum der jeweiligen Inhaber.
Kia Deutschland GmbH
Düsseldorfer Straße 36
65760 Eschborn
www.kia.com
Infoline: 0800 777 30 44
Modelljahr 2026
Stand: 4. Mai 2026

-- 12 of 12 --

